
Funkciniai reikalavimai
-Automobilio surinkimas(Variklis, Spalva, Ratlankiai, Interjieras),
-Smart Stuff:

        Komforto paketas:
        Parkavimosi asistentas
        4 zonų automatinis oro kondicionierius
        Šildomas vairas

        Inovacijos paketas:
        Automatinis ilgų šviesų įjungimas ir išjungimas
        Adaptyvūs LED žibintai
        Projekcija ant priekinio stiklo
        Vairavimo asistentas
        Apple Carplay
        Android Auto

-Komplektacijų saugojimas ir bendrinti
-Vertinimas(emoji) - Komentarai/Atsiliepimai
-Apmokėjimas bankiniu pavedimu
-Apmokėjimas krypto valiutomis

Nefunkciniai reikalavimai
-Limituotas kiekis dalių(kiek galima gaut iš gamintojo)
-Atsiskaitymas tik 3 crypto valiut eth/bitcoin/dogecoin
-Atsiskaitymas tik eurais/doleriais
-Vertinimas iki 10 emoji

Užkrauna puslapį iki 1 sec, jeigu lečiau rodo, kad krauna
Ekrane tik ""butini"" elementai atlikti pirkimui/rinkimui. Menu viršuj.
Pasirinkimas paveiksliukais.


//eskizo
paleciu







perziuret komentara/komplekta/


