
Funkciniai reikalavimai
-Automobilio surinkimas(Variklis, Spalva, Ratlankiai, interjeras),
-Smart Stuff:

        Komforto paketas:
        Parkavimosi asistentas
        4 zonų automatinis oro kondicionierius
        Šildomas vairas

        Inovacijos paketas:
        Automatinis ilgų šviesų įjungimas ir išjungimas
        Adaptyvūs LED žibintai
        Projekcija ant priekinio stiklo
        Vairavimo asistentas
        Apple Carplay
        Android Auto

-Komplektacijų saugojimas ir bendrinti
-Vertinimas(emoji) - Komentarai/Atsiliepimai
-Apmokėjimas bankiniu pavedimu
-Apmokėjimas krypto valiutomis


Nefunkciniai reikalavimai
-Limituotas kiekis dalių(kiek galima gaut iš gamintojo)
-Atsiskaitymas tik 3 crypto valiut eth/bitcoin/dogecoin
-Atsiskaitymas tik eurais/doleriais
-Vertinimas iki 10 emoji

Užkrauna puslapį iki 1 sec, jeigu lečiau rodo, kad krauna
Ekrane tik ""butini"" elementai atlikti pirkimui/rinkimui. Menu viršuj.
Pasirinkimas detalių paveiksliukais kur įmanoma.




ŠIANDIEN/
Galima pasirinkti iš skirtingu modeliu (keturiu)
Susirinkus mašiną apytiklsė pristatymo data
Pasiėmimas iš salono ar pristatymas į vietą
Pasirinktas salonas rodomas mapse
Garantinio forma
/





Visi paketai turi but vienoj vietoj
paruošt filmukuj varjantus
https://assets-global.website-files.com/5a690960b80baa0001e05b0f/5cc9ff1767aef8fa20ddbaba_Project%20change%20order%20request%20form%20template.png





















jeigu reik papildomu balu sakyt:
baneris
logo idomesnis
dark/light mode
iteracijos(tris alternatyvos is kuriu renkasi)
login su facebook arba su kuo nori


